Maaf.
Saya tidak bermaksud melakukannya.
'Itu bukan karena kesalahan.
Dia melakukannya dengan sengaja.'
Rudra!
Ini..
- Ini suara ibu.
Bu, apa yang terjadi?  - Rudra!
Anakku.. Kabirku!
Itu terbakar.
'Beberapa jam yang lalu.'
Paman Kabir!
Anda adalah paman saya, bukan?
Ibu bercerita padaku tentangmu.
Kenapa kamu tidak mengambil ini?
Saya selalu bertanya pada Rudra.
Benar, Rudra?
Ya.
- Kita adalah keluarga, kan?
Ya!
Oleh karena itu, Anda tidak bisa menolak.
Anda dapat mengambil
apa pun yang Anda mau.
Jika bukan karena aku, tolong
ambillah untuk kebahagiaanku.
Saya dulu merasa senang berbagi
segalanya dengan saudara Rajeev.
Dan saya mendapat kesempatan
untuk melakukan semua itu lagi.
Jangan ambil itu dariku.
Silakan!
Anda telah membuat saya sangat emosional
bahwa aku tidak bisa menolakmu.
Itu seperti saudaraku!
Hanya kalian berdua
yang berpelukan.
Bahkan aku di sini.  - Hai!
Ayo.
Bagaimana kami bisa merindukanmu?
Sulohana.
Sari ini untuk Anda.
Anda harus memakai saree ini
mulai sekarang dan seterusnya.
Ini adalah sari yang berat.
Saya tidak bisa memakai
sari mahal seperti itu.
Apakah aku harus
membuatmu mengerti?
Anda memiliki hak atas sari ini.
Yang Anda dapatkan
setelah sekian lama.
Oleh karena itu, Anda
akan memakai sari ini.
Tolong jangan menolak.
Aku tidak akan mendengarkanmu.
'Wow!  Mereka baru saja bertemu'
'dan mereka telah menjadi
keluarga yang bahagia.'
'Sumpah, ibu mertua dan Rudra'
'harus dikirim ke rumah sakit.'
'Maksudku, Kabir dan ibunya'
'berpura-pura menjadi baik.'
'Sesuatu yang salah.'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Aku akan mencari tahu.'
"Aku pasti akan melakukannya."
Tidak, Tuan Ahuja.  Dengar,
kamu harus melakukan pemesanan.
Aku tidak mungkin
melakukan itu untukmu, kan?
Permisi.
Maaf.
Saya tidak bermaksud melakukannya.
Saya akan menelepon Anda kembali.
'Apa ini tadi?
Apakah dia baru saja menyentuhku?'
'Orang ini.. Tidak mungkin.'
'Itu bukan karena kesalahan.
Dia melakukannya dengan sengaja.'
Kabir.
Jangan hiraukan aku tapi..
Ada sesuatu yang tidak
bisa berhenti kupikirkan.
Tentu.
- Itu sebabnya, aku bertanya padamu.
Teruskan.  - Kamu sangat baik.
Anda memiliki harga diri.
Mengapa Anda bekerja
untuk Chitranjan Chaturvedi?
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Anda dapat melihat alasannya.
Identitas saya
dinonaktifkan secara fisik.
Saya telah bekerja sangat keras.
Saya telah belajar siang dan malam.
Saya menyelesaikan wisuda saya.
Dan kemudian
perbedaannya di LLB.
Saya mendekati begitu banyak
orang untuk pekerjaan itu.
Saya mencoba untuk
posisi resepsionis.
Saya mencoba untuk juru ketik.
Namun orang-orang hanya melihat
bahwa saya mempunyai keterbatasan fisik.
Mereka tidak melihat kerja keras saya.
Mereka tidak bisa melihat bakat saya.
Tidak ada yang memberi saya pekerjaan itu
kecuali Chitranjan.
Saya tidak bersedia
bekerja tetapi, saya bersedia.
Khususnya karena aku.
Saya bekerja sebagai
pembantu rumah tangga dan
menjahit pakaian serta
menyuruhnya belajar.
Dia berpikir untuk membantuku.
Kalau tidak, apalagi
mengurus rumah
bahkan terkadang saya
gagal mendapatkan obatnya.
Menjadi miskin
sedang tidak berdaya.
Anda tidak akan pernah
melalui semua itu lagi.
Anda tidak akan menanggung apapun
yang Anda miliki, sampai sekarang.
Dan Kabir..
Orang yang mempunyai pemikiran seperti itu
lebih buruk daripada lumpuh.
Mereka hanya melihat kekurangan
Anda dan bukan bakat Anda.
Dan selama saya di sana, bakat
Anda akan menjadi
identitas Anda.
Anda akan bekerja untuk perusahaan
kami, mulai besok dan seterusnya.
Karena kamu adalah
anak dari keluarga Khurana.
Bahkan, saya akan segera
menghubungi pengacara perusahaan kami.
Dan saya akan mengangkat
Anda menjadi dewan direksi.
Rudra!
Aku perlu bicara
denganmu di kamarku.
Sekarang?
- Ya, Rudra.  Sekarang!
Silakan.
Ayo.
Bu, aku akan segera kembali.
Kalian semua melanjutkan.
Katakan padaku, Kakak Ipar.
Apa itu tadi?  Beri tahu saya.
Rudra, apakah kamu sudah
benar-benar kehilangannya?
Bagaimana Anda bisa memasukkan
Kabir ke dalam dewan direksi?
Tidak, saya mengerti.
Anda merasa kasihan padanya.
Semua itu.
Anda tidak dapat menjadikannya
bos perusahaan kami.
Saya tidak menjadikannya bos.
Dia sudah melakukannya.
Dia adalah saudaraku.
Dia adalah putra
dari keluarga Khurana.
Terus?
Dia telah datang hari ini.
Bagaimana kamu bisa begitu mudah mempercayainya?
Dia bahkan belum berada
di sini selama sehari.
Bahkan tidak untuk sehari pun.
Anda mengerti?
Apa alasan untuk
tidak mempercayainya?
Apakah Anda punya alasan?
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Tapi Anda sedang mencarinya.
Sejak mereka datang ke sini, Anda
mempunyai masalah dengan mereka.
Bukan, Rudraksh Khurana.
Biarkan saya mengoreksi Anda.
Rudra, aku tidak punya
masalah dengan mereka.
Tapi, aku punya masalah denganmu.
Dengan kelakuan
bodohmu yang mudah tertipu.
Berhentilah mengambil
keputusan dengan terbawa emosi.
Itu tidak benar, oke?
- Itu tidak benar?
Meski masih hidup,
ibuku tidak bersamaku.
Apakah itu benar?
Meskipun memiliki properti
rumah besar dan uang tak terbatas
saudara laki-laki dan ibu
saya hidup dalam kemiskinan.
Apakah itu benar?
Ibuku biasa menjahit
pakaian untuk dua kali makan.
Dan saudara laki-laki saya
bekerja sebagai satpam.
Apakah itu benar?
- Dengar, aku mengerti semua itu..
Anda tidak mengerti
dan tidak bisa.
Anda tidak tahu seberapa besar
penderitaan yang mereka alami.
Jadi, tolong, saya tidak akan mendengar
apa pun yang menentang mereka.
Rudra..
- Dan ya..
Saya memasukkan Kabir
ke dalam dewan direksi.
Dan itu sudah final.
- Rudra.. - Dan satu hal lagi.
Jika saudaraku menghadapi masalah
maka akan ada masalah
besar dalam hubungan kita.
Pahami saja ini.
Rudra.. Rudra,
jangan menjauh dariku.
Kembalilah sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kalian berdua marah?
Preesha, aku marah
karena kalian berdua.
Rudra dan kalian gila.
Anda membawa pulang
orang secara acak
dan mulai membelanjakan
uang untuk mereka.
Ahana, dia adalah ibu Rudra.
Kabir adalah saudara laki-laki Rudra.
Apa masalahnya jika Rudra
menginginkan keluarganya kembali?
Mengapa kamu menjadi kesal?
Bahkan kamu pun seharusnya
bahagia seperti kami.
Kamu adalah Rudra yang diciptakan
untuk satu sama lain, Preesha.
Kalian berdua gila.
Kalian berdua berpikiran sama.
Dengan siapa saya berbicara.
Pergi saja.
Sama disini.  Saya akan
membuang waktu dan perasaan.
Dengan siapa aku berbicara?
Bu, seseorang telah
mengirimkan madu untukmu.
Jadi pertahankan.
Keluar.
Keluar!  - Apa ini?
Oh!  Sayang!
Siapa yang mengirimkannya?
O, jangan bilang, Preesha
yang mengirimkannya.
Aku baru saja
melihatnya berjalan keluar.
Preesha akan memberiku
racun, bukan madu.
Jadi siapa yang mengirim ini?
- Aku punya teman, Riya Tandon.
Dia telah memulai
bisnis madu ini.
Rupanya itu bagus untuk
wajah dan kulit Anda.
Dia telah mengirimkan
penguji sampel.
Wow!  Mari mencoba.
Tidak, Mis.  Tidak sekarang.
Ini sudah larut dan aku
harus pergi ke kantor, besok.
Atau kalau tidak, Rudra gila
ini akan memberikan segalanya.
Santai.
Tapi aku bisa mencobanya.
Sonia.  - Ya.  Silakan datang.
Saya harap saya tidak
mengganggu Anda.
Tidak. Katakan padaku.
Apakah ada hal penting?
Sebenarnya aku ingin
mengucapkan terima kasih.
Terima kasih padaku?  - Ya.
Mengapa?  Untuk apa?
Anda menyatukan saya dengan
ibu dan saudara laki-laki saya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih kembali.
Saya sangat senang sehingga
saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Aku ingin memberimu hadiah.
- Hadiah?  - Ya.
Anda telah memberi saya
hadiah yang sangat berharga.
Aku harus memberimu
hadiah balasan.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Anda telah memberi saya
segalanya bahkan tanpa memintanya.
Tapi jika kamu bisa
memberiku satu hal maka..
Tentu saja.  Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu tahu tentang mimpiku.
Aku ingin menjadi
penyanyi sepertimu.
Maukah kamu
mengajariku bernyanyi?
Aku sudah berjanji padamu.
Baiklah.
Ayo mulai wujudkan impianmu.
- Aku tidak menangkapmu.
Maksudku, kita akan mulai berlatih.
- Sekarang?
Ya.  Sekarang.
Kami akan mulai hari ini.
Tunggu sebentar.  Saya akan segera kembali.
- Oke.
Ini dia.
Bagaimana kalau kita mulai?
- Ya.
Oke.
'Hatiku bertanya padamu'
'maukah kamu menikah denganku?'
'Kesederhanaanmu'
'telah memenangkan hatiku.'
'Aku akan berjalan bersamamu'
'temanku.'
'Hatiku bertanya padamu'
'maukah kamu menikah denganku?'
'Maukah kamu menikah denganku?'
Ayo, tidurlah.  Tidak, Bu.
Sudah lama sekali Anda tidak
menceritakan sebuah cerita.
Saya tidak akan tidur sampai
Anda menceritakan sebuah cerita.
Ya.. - Saaransh..
- Sudah lama sekali.
Apakah kalian berdua sudah selesai?
Saya akan menceritakan
cerita apa saja.  Pergi tidur.
Bahkan kita tidak akan tidur.
- Ya, kami tidak akan tidur.
Aku berkata tidak.
- Aku berkata tidak.
Hai!  - Hai!  - Hai!
Anda tidak akan
mendengarkan saya, bukan?
Kami ingin cerita!
- Kami ingin cerita!
Kami ingin..
- Baiklah, baiklah.
Saya akan menceritakan sebuah cerita.
Kalau tidak, kamu tidak akan membiarkanku tidur.
Diam!  Dengarkan ceritanya.
- Oke.
Pada suatu ketika,
hiduplah seorang pangeran.
Dia sangat berani.
Dia kuat.
Sama seperti saya.
- Sama seperti aku.
Saaransh tertidur lelap.
Terima kasih, istriku.
- Untuk menceritakan sebuah cerita?
TIDAK.
Untuk menjadi hidupku
dan untuk membuat hidupku.
Saya memiliki Saaransh ketika
Anda datang ke dalam hidup saya.
Aku menemukan ibuku, saudaraku..
Tentang siapa saya
tidak menyadarinya.
Rasanya aku sudah
mendapatkan semuanya kembali.
Karena kamu bersamaku.
Anda berada di depan saya.
Aku mencintaimu, Preesha.
Aku mencintaimu.
Terima kasih telah
datang ke dalam hidupku.
Terima kasih, suamiku.
Untuk datang ke dalam hidupku.
Karena telah memberiku
semua kebahagiaan.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Cium aku.
Rudra!
Bu.. - Ini..
- Ini suara ibu.
Mama!
- Kabir.. Kabir, aku datang.
Apa yang telah terjadi?
- Rudra..
Anakku.. Selamatkan anakku.
Kabirku..
- Apa yang terjadi?
Semut.. Semut..
Tolong selamatkan Kabir.
- Ayo pergi.  - Ayo masuk ke dalam.
Lihatlah dia.
Tolong selamatkan saya.
Itu terbakar.
Lihatlah kondisi anak saya.
Semua ini.. Semut..
- Ini menyakitkan.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Rudraksh!  - Kakiku..
Ada semut di seluruh kakiku.
- Rudra..
Tidak ada yang akan terjadi.
- Turunkan dia dari tempat tidur.
Turunkan dia dari tempat tidur
dan suruh dia duduk di kursi roda.
Lihatlah kondisi anak saya.
Bagaimana semut datang ke sini?
Kejadian seperti ini belum
pernah terjadi sebelumnya.
Kami tidak punya
semut di rumah ini.
Rumah dibersihkan
dua kali sehari.
Lalu bagaimana semut-semut
ini bisa masuk ke dalam rumah?
Bu, tolong panggil
semua pelayan.
Panggil para pelayan dengan cepat.
Khushi!
- Preesha, ambilkan obat.
Ya, saya akan segera mendapatkannya.
- Dia kesakitan.
Kabir..
Siapa yang membersihkan ruangan ini?
A-aku sudah membersihkan kamar.
Sudahkah Anda membersihkan kamar hari ini?
Saya telah membersihkan kamar tiga kali.
Tiga kali?  Lalu bagaimana
semut muncul disini?
Inikah caramu
membersihkan rumah?
Pak, saya sudah membersihkan
ruangan secara menyeluruh.
Nona Ahana..
- Saya tidak ingin mendengar omong kosong ini.
'Tapi ini aneh.'
'Semut-semut itu hanya
ada di tempat tidur saja.'
'Ada sesuatu di
tempat tidur yang..'
'Kenapa kalian berdua diam saja?
Apakah kamu punya..
- Aku tahu dari mana semut itu berasal.
Mengapa?  - Karena madunya.
Sayang.  - Sayang?  - Dulu..
Bagaimana madu itu
muncul di tempat tidur?
Hal ini bukan karena kesalahan.
Seseorang telah
melakukannya dengan sengaja.
Tapi siapa yang sengaja
melakukan ini pada anakku?
Apa ini?
Dari mana madu itu berasal?
Apakah kalian tidak tahu?
'Bu, seseorang telah
mengirimkan madu ini untuk Anda.'
Ya Tuhan!
TIDAK!  Ini tidak mungkin.
Apa yang terjadi, Preesha?
Apa yang tidak mungkin?
Tahukah Anda siapa
yang melakukan ini?
Rudra, baiklah..
Preesha, beri tahu
aku nama orang itu.
Rudra ..
Saya tidak yakin tapi ..
Ahana telah menerima madu.
Artinya, kakak ipar telah
melakukan semua ini.
Inilah yang telah dia lakukan.
Dia harus menjawabku.  - TIDAK!
Rudra, kamu tidak akan melakukan apa pun.
Aku tidak menginginkanmu..
- Lihat kondisinya.
Jika Anda tidak berada di sana,
apa yang akan terjadi padanya?
Terima kasih Tuhan, Anda melihatnya.
Andai dia sendirian..
Dia.. Dia tidak berdaya, kan?
Dia tidak bisa bangun
dari tempat tidur.
Kakak ipar..
- Rudra, aku tidak mau
pertengkaran apa pun
yang terjadi di keluarga ini.
Khususnya karena kita.
Inilah alasan kami
tidak datang ke sini.
Akan ada kesalahpahaman
karena kami..
TIDAK!
Anda tidak masuk di antara keduanya.
Kamu adalah ibuku.
Dia adalah saudaraku.
Anda tidak datang di antara keduanya.
Orang yang datang
di antara keduanya
adalah adik iparku.
Jika aku tetap diam
maka Tuhan tahu
apa yang akan dia
lakukan selanjutnya.
Dia harus menjawabku.
Jika dia telah melakukan
ini maka dia harus menjawab.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
- Rudra!  - Preesa!
Kakak ipar..
- Ayolah.
Rudra.
- Kami tidak akan membiarkan dia melakukan apa pun.
Ayo pergi.
Ipar!
Siapa yang mengetuk?
Kakak ipar, buka pintunya.
Kenapa dia ada di sini jam segini?
Apa masalahnya?
Rudra, pertahankan kudamu.
Saya datang.
Apa masalahnya?
- Saya tidak tahu.
Ipar!
- Sekali detik.  Maukah kamu menghentikan ini..
Rudra, bagaimana kamu
bisa masuk ke dalam kamarku?
Anda tidak meninggalkan pilihan lain.
- Apa maksudmu?
Saya datang ke sini untuk
menanyakan hal yang sama kepada Anda.
Apa arti tindakan Anda?
- Apa yang telah saya lakukan?
Anda..
Apa ini?
Apa maksudmu?
Inilah sekeranjang madu.
Tidak bisakah kamu melihat?
Berapa banyak botol yang ada di sana?
- Apa!
Saya bertanya kepada Anda
berapa banyak botol yang ada di sana?
Turunkan volume suara Anda.
Saya tidak tahu berapa banyak
botol yang ada di sana.  Baiklah?
Ada enam botol.
Saya telah melihatnya.
Ada enam botol?
- Ya.  - Ini dia.
Anda sudah mendapatkan jawaban Anda.
Sekarang, bolehkah Anda
memberi tahu saya apa masalahnya.
Ada masalah besar.
Di mana sisa tiga botolnya?
Saya tidak tahu.
Satu detik.  Mengapa Anda
menginterogasi saya seperti polisi?
'Berapa banyak botol yang ada di sana?'
Apa pentingnya bagi Anda?
Itu penting bagi saya.
Itu sangat penting bagi saya.
Karena seseorang
telah menuangkan madu
dari botol yang hilang di tempat tidur Kabir.
- Apa!
'Mama!  Kabir!  Kalian berdua
akan tidur di kamar ini, malam ini.'
'Kalian berdua akan tidur
di ruang penyimpanan.'
Ini helaian rambut Kabir.'
"Saya akan mengirimkannya
untuk tes DNA."
'Kita akan mengetahuinya'
'apakah Kabir adalah saudara
kandung Rudra atau bukan.'
'Ahana menyelesaikan tes DNA Kabir.
- Apa!'
'Kami harus tahu apakah
dia saudaramu atau bukan.'
'Siapa tahu Kabir adalah anak orang lain!
- Ipar!'
'Kamu mempertanyakan
karakter ibuku.'
'Kamu..
- Rudraksh!'
'Ada kurir untukmu.'
'Terima kasih.  – Ini
adalah laporan DNA Kabir.'
'Semua orang akan mengetahui kebenarannya.'